(步行者咆哮)
大概有130个,
140个。
你见过他们吗
以前做过吗？
没有，从来没有。
Rosita 的踪迹
直接穿过他们。
我们应该去牵马,
绕过去,
然后我们再继续
步行。
他们怎么了？
他们只是
转来转去。
这不正常。
没有。
不，不是的。
(狂风)
我们该走了。
暴风雨就要来了。
狗！
(狗吠，喘气)
♪♪
(咆哮)
(模糊的对话,
马蹄声)
加布里埃尔:
你在这里。
了解你自己。
抓不到我！
算了吧。
(笑)
最好小心点！
嘿,
等等我！
不要评判分心。
在那里！
胆小鬼,
胆小鬼。
- 接受它，考虑它,
然后释放它。
就让它洗吧
而不是你。
(远处的笑声)
没关系
你知道吗？
去他的。
去他的，我才不会
反正是“空的”。
一般都是这样
直接去那个地方
会脸红的
把你的项圈摘下来。
(叹气)
不过，现在
你和罗西塔是一对,
也许我错了。
我是说..。
- (球弹跳)
该死的。
我想知道
你为什么要这么做。
你显然需要帮助。
我知道你在努力。
是啊
也许是我们捏造的,
咬碎了,
然后拉出来
已经。
也许是这个
我们只能得到这些。
你不觉得
你会得到任何好处
参加我们的治疗吗？
我想起来了
又过了一个星期,
除此之外呢？
(球弹跳)
(叹气)
(笑)
别往心里去,
盖比。
我知道我永远不会
离开这里。
我很感激你能来
下来帮我
那时候
对我来说触手可及。
但是现在
我需要的都有了。
这个小窗户
就在这里
一样好
就像电视一样。
我爱过
电视里的垃圾
那时候
就是这么回事。
接受是很重要的
第一步。
(球弹跳)
而是一条生命
需要有意义。
Funny thing
关于这扇窗户。
人们站在那里,
他们会说话。
他们好像不知道
记住我在这里。
还有.
就是那个时候
我得到了真正的好东西。
(球弹跳)
你知道吗,
就在前几天,
罗西塔就在外面
聊得热火朝天。
她说了些话
你会发现
很有意思。
(球弹跳)
我不需要你来告诉我
罗西塔对我的感觉。
现在，谁说
她说的是你？
(球弹跳)
我们再试一次
下周。
这是你的世界,
头儿。
(球弹跳)
(门吱吱作响)
(关门声)
(叹气，笑)
(马嘶声)
(蹄声)
那些人是谁？
信使。
一路过来
从山顶寨来的。
他们找到罗西塔了。
她受伤了。
♪♪
有骑兵！
骑兵来了！
快走！
有骑兵！
骑兵来了！
哦！
(模糊的叫喊声)
♪♪
嘿。
你们看到了吗？
我看到了。
但我不会太兴奋。
不要。
如果他们
似乎对我们有所怀疑。
我会告诉你的
在安全的时候。
♪♪
有多少？
六个。
不，等等..。
♪♪
准备好。
耐心点。
如果是我,
我会把你挂在墙上
准备射击
一支箭
我不喜欢的人
看起来。
什么不是
喜欢我们吗？
我们是
相貌端正的一群人。
我们很好斗。
说明你的来意。
我们到了
为了罗西塔。
我们见过你的信使了
在路上。
他们告诉我们了
发生了什么。
其他人呢？
他们都是好人
寻找一个家。
我告诉他们是山顶寨
会考虑收留他们。
(鸟鸣)
(马呼噜轻轻)
(马嘶声)
(清嗓子)
(砰的一声)
刚拿回来的。
(脚步声)
米琼恩:
耶稣呢？
和搜救队一起出去了
找尤金。
尤金失踪了？
什么时候开始的？
我不知道。
我就知道。
他出去了
和罗西塔在一起,
但没和她在一起
我们找到她的时候。
她怎么样？
她失去意识了
她来的时候,
but she'll be fine.
是脱水
主要是中暑。
应该的
快点醒来。
如果她出去过的话
一直以来,
你怎么知道
尤金和她在一起吗？
Aaron 告诉我们的。
Aaron 来了？
不，他和
耶稣和达里尔。
达里尔下来了
从他的山上
和卡罗尔还有亨利在一起。
就好像
老伙计们又聚在一起了。
走哪边
他们朝哪个方向去了？
你可以接电话
他们的踪迹,
但你抓不到他们的
在天黑之前。
我不知道:
是 Daryl。
可能吧
他们已经回来了。
你可以拿回你的武器
当你明天离开的时候。
至于你们其他人,
你得等等了
直到耶稣回来。
如果你愿意
留下，留下,
我必须这么做
跟他谈谈。
你必须这么做
赚钱养家。
(脚步声接近)
她说,
“谢谢”
我们都是。
好吧。
♪♪
我们在这里真好。
是啊..。
♪♪
(门吱吱作响)
(门关闭)
♪♪
那个人
管理这里
自称“耶稣”？
听起来像
对我来说是个邪教。
非常确定
只是个绰号。
好吧，我们假设它是。
如果我们计划
待一段时间,
我们应该考虑
如何证明我们的价值。
还有什么
我不知道吗？
我什么都不知道
尤金和罗西塔
但你认识 Aaron
正在用秘密渠道
山顶寨不是
秘密渠道 Michonne。
我们说的是
我们的朋友。
嗨 Carol。
西迪克。
嘿。
我没想到
在这里见到你。
一样。
你的朋友是谁？
我们还不是朋友。
她在问
我们是谁。
我是麦格纳。
这是由美子和康妮。
我是 Carol。
很高兴认识你。
抱歉，我只知道这些。
(笑)
很不错
我也很高兴见到你。
来吧，让我们想想
他们安排我们住的地方。
我们会弄清楚
我们住的地方。
怎么样
- 是-
你先说。
Judith 和 RJ 怎么样？
很好。
非常好。
RJ 会和 Judith 一样高
随时都有可能。
伊齐基尔在吗,
也是？
不，只有我。
我送亨利过去。
他要去当学徒
和铁匠一起。
真不错。
嗯哼。
他是个好孩子。
他心胸宽广。
他看到了他的家
分崩离析,
他想要
来帮忙。
我读书
伊齐基尔的信。
我很抱歉
给你添麻烦了。
你还是可以帮忙的。
我们真的需要这个集市。
如果亚历山大能够
一个代表团
对不起。
我就是。
我不想
拒绝你。
偏偏是你。
但是我们有
我们的麻烦也一样。
你知道的。
我知道
你所经历的一切。
我得到了
为什么这对你来说很难。
但是我们所有人
失去了一些东西。
你和我,
我们都失去了孩子。
我们继续前进。
为了彼此。
我们一直是一家人。
现在也是。
但王国就是王国,
山顶寨来了,
亚历山大就在那里,
在这两者之间，有一个完整的
很多破碎的世界,
而我们不能
假装不是。
我们有
照顾好自己人。
只是
就是这样。
真可惜。
是的。
还不错
见到你。
把以西结和亨利交出来
尽力而为。
Daryl 说他去过
又和山顶寨做生意了。
他过去常常
每年都会准时几次。
不过没有留下来。
行程之间的间隔
越来越长。
我更喜欢这里,
我想是吧。
听起来像
我认识的一个人。
(笑)
我们曾经是探险家。
整个世界都是我们的
重新发现。
我们出去了
找人。
给他们一个机会
一部分更大的东西。
因为你,
我们能够
找到彼此。
也许给那些人看看
前进的道路
是下一步
在那里。
- 我只是不认为我-
是的。
我想你会的
一个非常好的领导者
如果你能
别挣扎了。
你以为
这就是我要做的？
他花了很长时间
让人们远离我,
但找到他们。
有点
他的事。
留下来。
也许有一天,
他也会停止反抗。
(狂风)
(在远处咆哮)
兽群
它来找我们了。
♪♪
风在吹
声音。
♪♪
(风呼啸)
(呼噜声)
来吧。
让我们做点什么
我们和他们之间的关系。
是的。
(咆哮继续)
♪♪
卡萝尔。
介意吗
我搭个便车？
回神之国？
我和 Tara 谈过了。
王国现在需要我
比山顶寨还多。
我希望有人陪我。
(马呼噜轻轻)
(盒子重击声)
我说服了 Sutton 先生
预支我的薪水。
给我们找了些钉子和螺丝
让你带回家。
(马嘶声)
你没有
必须这么做。
我们要
好好照顾他。
没关系。
我就不会离开了
如果我不相信他。
别惹麻烦,
孩子。
嘿。
I'll be back
为了集市，好吗？
嗯哼。
我会的
让你骄傲。
(断断续续的声音)
你已经做到了。
♪♪
(呼吸急促)
(木吱吱作响)
(马嘶声)
(蹄声)
♪♪
(步行者咆哮)
你把牛群
140左右，对吧？
是的。
看起来是的
比现在的两倍还多。
有可能
不同的族群。
或者合并了
和另一个人。
我不会去的
很久了。
(铃声在距离)
(步行者咆哮)
没关系
有多大
只要它还在继续
另一边。
来吧。
(亲吻)
(铃声继续)
(金属叮当声)
(模糊的对话)
亨利。
怎么样
第一天去吗？
很好，很好。
是的，奥尔登在给我看
如何制作矛头。
他学得很快。
当然了。
也许我们应该
留下他
派你去
回到神之国。
(笑)
你有空吗？
好的，没问题。
马上回来。
(谈话继续)
你有计划了
晚饭后？
啊？
晚饭后。
我想你可能会喜欢
过来
然后一起过夜
和我还有苔米一起。
我正要看呢
如果 Enid 想..。
嗯。
是的，我是说，是的，当然,
sutton 先生。
你知道吗,
我读到一些有趣的东西
那天。
你知道的
什么味道？
而是什么时候
气味分子
激活神经元
在你的鼻腔里。
所以每次
你进来
给我换便盆
闻闻我的屎,
实际上
在我屁股里
直接上升
你的鼻子。
闭嘴。
对不起。
我不知道具体是哪只眼睛
我应该看看。
有一点
有点让人分心。
闭嘴，闭嘴。
就这一次,
闭上你的臭嘴。
我留着
在抓你。
我一直在想
这一切背后隐藏着什么,
因为我觉得,
如果我挖得够深,
我会找到一个人。
我能帮助的人。
但我从来没有。
我只找到了更多..
发生什么事了？
罗西塔在山顶寨。
我让她出去了,
她受伤了。
信使
不知道
发生了什么
也不知道情况有多糟。
我不能去
帮助她
因为我必须在这里
和你在一起。
因为有人
必须留下来
负起责任
为了你。
对不起，伙计。
我不知道。
不要。
已经够糟了
我得收拾你的烂摊子,
我不该听你的
我也是。
(门吱吱作响，关闭)
(门打开)
(关门声)
(handcuffs click)
(轻轻叹息)
(模糊的对话,
笑声)
盖奇:
嘿，哈克贝利！
我们必须这么做
让你振作起来，伙计,
你真令人沮丧
我们都要疯了。
(碟子哗啦啦)
嘿，我是 Gage。
亨利。
是啊。
是的，我记得。
战争期间你在这里。
那个拿棍子的孩子。
是啊，是啊,
是我。
抱歉，只是
很久以前。
你是..
你是艾比，对吧？
艾迪。
“ D”开头的
是“ Adeline”的简称
这是罗德尼。
罗德尼:
是 R 开头的
(笑)
闭嘴。
是的。
我们一直在观察你
在下面闷闷不乐。
艾迪真的很担心
关于你的。
我从没说过
你没事吧？
是的。
是啊，是啊,
我只是..。
新地方。
习惯一切。
你知道的。
盖奇:
其实我不知道。
我住在这里
大半辈子。
艾迪:
我也是。
这样可以吗？
至少你可以走了
一个新的地方。
你有没有去过
去欧申赛德？
真的都是女人吗？
是啊，是啊。
差不多吧。
该死。
我应该成为
渔夫。
(笑声)
你应该出去玩玩
今晚和我们一起。
是的，我们找到地方了
在树林里。
我们可以告诉你什么通过
在这里找点乐子。
在树林里？
他们不是把大门关上了吗
在日落的时候？
(嘲笑)
你是说
从来没有溜出过王国？
伙计，别这样。
听着,
不管是什么让你沮丧,
不值得,
好吗？
你只需要继续前进
前进，人生苦短。
(叹气)
是的。
好的，没问题。
开始吧。
(模糊的谈话
远距离)
我... 我很抱歉
我们对你隐瞒了很多。
但是你知道
我是站在你这边的。
这不是..。
来到这里。
我知道人们还是会
be angry, but...
不是这样的
让事情变得更简单。
没有。
不,
但现在还不晚
去修补
一些围栏。
不，不是的。
但我不会。
不是那种方式
他们希望我这么做。
我没有
我所做的选择
因为我以为
很简单。
至少他们还活着
好让他们因此恨我。
Michonne... ？
嘿。
嘿，休息一下。
你没事了。
我在哪里？
你在山顶寨。
耶稣和亚伦
找到你了。
多久了
我来过这里吗？
才一天多一点。
但你现在得放轻松。
没有。
尤金，他还逍遥法外。
我们知道。
外面有一群人
正在追踪他。
他们已经准备好了
在外面？
是的。
Daryl 带走了 Jesus 和 Aaron
今天早上。
他们应该回来了
随时。
不，我们必须帮助他们。
等等。
我知道他在哪。
我带你去见他。
罗西塔，别说了，好吗
继续下去，他们会处理好的。
不，他们不能。
他们不知道
他们在处理什么。
♪♪
(雷声隆隆)
(狂风)
(狗喘气)
(隆隆继续)
♪♪
去吧，孩子。
去找他。
(狗喘气)
♪♪
(狗呜咽)
让开。
乖狗狗。
嘿。
♪♪
这里。
尤金？
你在里面吗？
(喘着粗气)
是的。
♪♪
嘿。
(呼吸急促)
把手给我。
(呼噜声)
(喘气)
尤金，尤金。
你没事吧？
我走错了一步
膝盖脱臼了。
有一群人
六点钟方向,
罗西塔是被逼的
把我藏在这里。
如果它脱臼了,
我们可以把它放回..
没有。
我们必须这么做
滚出去。
兽群
跟着我们来到这里
正在回来的路上。
我看到他们的踪迹了。
他们走了。
不，不是的。
已经开始了
来过这里两次。
它在找我。
我们必须离开
在它回来之前。
(颤抖的呼吸)
这不是
一群普通的牲口。
♪♪
什么意思？
当他们
与我们擦肩而过,
我们能听到他们。
他们..。
(颤抖的呼吸)
他们在窃窃私语
对彼此。
(颤抖的呼吸)
你是说
他们在聊天？
我知道
听起来怎么样。
但罗西塔也听到了。
She'll corroborate.
是啊。
我们应该把他找回来。
是的。
(狗吠)
♪♪
(步行者咆哮)
不可能
是同一群。
他们切断了我们的联系。
不，不，不，不，不，不。
(呼噜声)
所以我们回过头来,
我们绕过他们。
旧28号干线
不远了。
这是最直接的射击
回到马上。
- (呼噜声)
带路吧。
(模糊的对话,
笑声)
是吗？
来吧，来吧，来吧，来吧。
你需要
又一道白光？
♪我想爱你，宝贝♪
闭嘴，我要..
我去拿。
(笑)
谢谢你告诉我
我的未来之路
(笑声)
打得好，冠军。
我想爱你，宝贝
谢谢你在夜晚给我温暖
我想
看到你做得更好。
♪因为当我的灵魂变得脆弱♪
你让我明白
♪ It’s all right，yeah ♪
嘿，笑到最后。
♪我们有足够的爱，所以也许
我们不需要借钱
是的，我不能。
来吧,
驾驭闪电！
这是最后的笑声！
-♪ Ooh, yeah ♪
- (笑声)
♪好吧♪
哦。
哇，伙计们。
♪我想爱你，宝贝♪
如果是的话
你所谓的乐趣,
我不想看到发生什么
当你无聊的时候。
每一件小事
you do ♪
♪我想爱你，宝贝♪
我可以证明给你看
就现在。
♪为了时间
我和你一起度过
我想爱你，宝贝
每天抱着我
♪因为当我开始担心
你知道该说什么
♪是的，我们有足够的爱... ♪
(咆哮)
我们挖了个洞
几年前。
试过用猫
作为诱饵,
但我们什么都没钓到,
所以我们放弃了。
♪♪
然后，大约六个月前,
我们回来了,
就是这样。
蠢货
一定是掉进去了。
(笑声)
你去吧。
噢！
差一点。
(笑)
(都笑)
来吧,
哈克贝利。
(笑)
来吧
试试你的运气。
(咆哮继续)
(罗德尼笑)
(呼噜声)
嘿，怎么回事？
♪♪
(呼噜声)
对不起。
(员工跳水)
(咆哮停止)
嘿，混蛋！
你说什么
为什么? ！
如果有必要的话
解释一下,
你不会明白的。
随便吧，伙计。
我要走了。
(呼噜声)
(雷声隆隆)
(步行者咆哮)
♪♪
我不知道:
你会让我..
- (呻吟)
来吧。
不会的
说得通。
他们不该这么做
原路返回。
他们绝对
不该跟着我们
一直都是
去谷仓。
是的
假定的理论。
行尸
正在进化。
Oh, that's bullshit.
他们死了,
他们没有进化。
死了
并没有阻止他们
从无止境的漫步,
是吗？
他们没有死
有道理。
这需要冲击力
来阻止他们,
也就是说
大脑是活的,
尽管它可能已经退化了。
如果它还活着,
它可以改变。
甚至可以开始
也能记住一些事情,
比如怎么说话。
什么？
没有比这更疯狂
比死人活着更重要
最开始的时候。
如果他们能学会的话
谈谈,
也许他们能学会策略
以及如何狩猎。
他们说的没错
我们的屁股。
我们得走了
快点上马。
你必须抛下我。
我在拖你后腿
让你筋疲力尽。
每次我们停下来,
死人越来越近了。
不! 我们来到这里
找到你，我们没有
不带你回家。
你别无选择。
这不是你能决定的。
这些数字真的有用
为了我们，我们可以分头行动。
你们两个把他找回来
去马那边，我等着
让兽群赶到这里,
那我就把他们引开
在另一个方向。
然后我就甩掉他们去见面
你回山顶寨了。
我们在一起更强大。
这对我们没有帮助。
我们唯一的出路
就是避免打架。
没有。
如果有人留下,
而是我。
♪♪
去吧。
我可能会
打败你。
狗！
来吧。
过来，孩子。
(Eugene 轻声咕哝)
♪♪
(球弹跳)
(弹跳停止)
(叹气)
该死。
(狂风)
(雷声隆隆)
(金属嘎嘎声)
(门吱吱作响)
(门吱吱作响，砰砰声)
(呼吸急促)
他吐了
在猪身上。
还有我的靴子。
不好意思。
很好。
我拥有的太多了
担心今晚的事。
我爱过
那双靴子。
我要回去
上床睡觉。
(脚步离开)
我以为你太累了
今晚做任何事。
“从旅途中打败”
我记得你说过。
从臭气来看
糟糕的私酿烈酒
从你身上掉下来的
那是个谎言。
是的，先生。
Tara 说守卫找到你了
在大门外,
呼喊着
让我进去。
你想告诉我
你怎么会在那里？
不，先生，我不知道。
好吧,
谁给你的酒？
那好吧。
我提出要收留你
教你,
但如果你这样对待
你的承诺,
你可以把你的骨瘦如柴的屁股
回到神之国度。
等等。
我知道
我搞砸了。
但是家乡的人们
都指望着我呢。
我的父母
好吧，我期待更好的,
亨利。
管他呢
被你迷住了？
我..。
我看见了
我妈妈今天哭了。
她很坚强,
你知道吗？
在那之前,
我只是..。
太兴奋了
好好想想
明白这是
非常重要。
我只是..。
(叹气)
我不知道。
我想我不想
好好想想。
好吧,
我也经历过。
真的。
就在那儿
在那张小床上。
最低刑期
因为酗酒和扰乱治安
两天。
等耶稣回来,
我会和他谈谈的
看看我能做些什么。
谢谢,
sutton 先生。
最好是这样
睡会儿吧。
你会有
有很多工作要做
当你出来的时候。
(叹气)
(步行者咆哮)
(雷声隆隆)
♪♪
好了，孩子,
抓住他们。
(狗吠)
(打火机点击)
♪♪
(砰)
(咆哮声加强)
(狗叫声)
Dog, keep 'em comin'.
(狗叫声继续)
♪♪
嘘，嘘，嘘！
(狗吠停止)
(咆哮继续)
♪♪
(呼吸急促)
(尖叫)
来吧。
快点，快点。
(尖叫)
(喘气)
啊！
他们还在追我们。
(咆哮继续)
(雷声隆隆)
来吧。
我们得走了。
(呻吟)
快点！
(咆哮继续)
噢！
这里，这里，这里。
我们可以利用它。
是啊，是啊。
把它当做一个障碍
让他们慢下来。
来吧。
来吧！
让开！
噢！
我们会迷路的
在这里。
沿着墙走。
一定有个门
某个地方。
(咆哮继续)
♪♪
那里！
抓住他。
啊。
(呼噜声)
♪♪
来吧！
(呼噜声)
♪♪
我们可以把他抬过来。
是啊。
(所有的呼噜声)
来吧！
(咆哮继续)
没时间了。
♪♪
(雷声隆隆)
(咆哮消失)
(模糊的耳语)
(雷声隆隆)
尤金。
米琼恩，我对天发誓,
我很高兴见到你。
大门被堵住了
表层土壤侵蚀。
我们出不去了。
我需要你用力。
(呼噜声)
♪♪
管他呢
你在这里干什么？
赚钱养家。
(所有的呼噜声)
♪♪
(叫喊)
(所有的呼噜声)
抓住他
离开这里。
去吧，我来搞定！
(雷声隆隆)
(呼噜声继续)
♪♪
天啊！
来吧！
(雷声隆隆)
(呼噜声)
噢! 噢！
(耳语)
你在不属于你的地方。
♪♪
不！
不! 不！
(咆哮)
♪♪
(叫喊)
(呼噜声)
♪♪
(雷声隆隆)
(狂风)
♪♪
(剑叮当声)
(哭)
♪♪
没有。
(喘着粗气)
(隆隆继续)
嘿，过来。
这些丧尸
他们是什么？
♪♪
(隆隆继续)
(雷声崩溃)
男人(耳语) :
他们被困住了。
转圈。
(狗叫声)
别让他们溜走了。
让他们在一起。
(咆哮)
♪♪
字幕由
加速数字化